Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/modules/webview.po
Languages: zh_cn

source: Summary
zh_cn: 总结 ???

source: A series of web operation api like `goBack`, `goForward`, and `reload`.
zh_cn: 一系列的Web操作API像`goBack``, ``goForward``, and ``reload`。 ???

source: API
zh_cn: 美国石油学会 ???

source: goBack(ref)
zh_cn: 再(ref)???

source: Description
zh_cn: 描述 ???

source: Loads the previous location in the history stack.
zh_cn: 载入历史堆栈中的前一个位置。 ???

source: Arguments
zh_cn: 争论 ???

source: `ref`*(string)*: the reference of the web component.
zh_cn: `ref`* *：(string)的Web组件的引用。 ???

source: Example
zh_cn: 例子 ???

source: goForward(ref)
zh_cn: (ref)前进 ???

source: Loads the next location in the history stack.
zh_cn: 加载历史堆栈中的下一个位置。 ???

source: reload(ref)
zh_cn: 重装(ref)???

source: Reloads the current web page.
zh_cn: 重新载入当前网页。 ???
